### Проект Yatube — платформа для публикаций, блог.
### Техническое задание
> Необходимо разработать социальную сеть для публикации личных дневников.
> Это будет сайт, на котором можно создать свою страницу. 
>Если на нее зайти, то можно посмотреть все записи автора.
> Пользователи смогут заходить на чужие страницы, подписываться на авторов и комментировать их записи. 
> Автор может выбрать имя и уникальный адрес для своей страницы. 
> Дизайн можно взять самый обычный, но красивый. Тексты без особой разметки. 
> Должно выглядеть нормально, поиграйте со шрифтами. Еще надо иметь возможность модерировать записи и блокировать пользователей, если начнут присылать спам. Записи можно отправить в сообщество и посмотреть там записи разных авторов. 
>Вы же программисты, сами понимаете, как лучше сделать. =)

### Unitest тестирование для проекта Yatube
#### Тестирование Models
- для класса Post — первые пятнадцать символов поста: **post.text[:15];
- для класса Group — название группы.
- verbose_name в полях совпадает с ожидаемым
- help_text в полях совпадает с ожидаемым
#### Тестирование URLs
- доступность страниц с авторизацией и без
- соответствие страниц и шаблонов
- проверка 404 страницы
- доступность страницы редактирования поста /posts/post_id/edit/ для
  анонимного пользователя, авторизованных автора и не автора поста;
- проверка используемых редиректов на всех страницах
#### Тестирование Views
- проверка отображения нового поста в фиде подписок
- новый пост появляется на главной странице
- страницы используют правильные шаблоны
- шаблоны сфомированы с правильным контекстом
- тест кэша
- авторизированный юзер может писать комменты (не авторизированный не может)
- создание новой подписки и нельзя подписаться на себя
#### Тест приложения About:
- страницы /about/author/ и /about/tech/ доступны неавторизованному пользователю;
- для отображения страниц /about/author/ и /about/tech/применяются ожидаемые view-функции и шаблоны.
#### Тестирование Forms
- валидная форма создает/изменяет пост

Автор: [Брысин Максим (Mr. Gorkiy)](https://github.com/MrGorkiy)
